Saya menghargai.
Saya senang Anda akhirnya setuju dengan saya.
Saya tidak suka selalu memperingatkan Anda,
mengancam Anda.
Yang saya inginkan adalah, Anda keluar dari sini.
Dan saya yakin Anda tahu itu.
Ini adalah pilihan Anda.
Anda bisa pergi setelah menikah,
atau kami mengusirmu...
Anda pasti sudah mendengarnya
berkali-kali dan dari
banyak orang di sini.
Jadi, saya yakin Anda mengerti itu.
Anda tidak bisa tinggal di sini lagi.
Jadi kamu harus pergi.
Anda bertunangan secara diam-diam.
Rishi mencoba menghentikanmu
untuk bertunangan
dengan Vikrant,
tapi kamu masih melakukannya.
Saya sangat menyukainya.  Aku merasa senang.
Lakukan saja ritual
pranikah secara diam-diam.
Lalu, pernikahan.
Tidak peduli seberapa keras Rishi mencoba,
menikah saja.
Orang-orang di sini curiga
bahwa Anda menghasut Rishi
untuk menghentikan Anda
menikah.  Jika Anda tidak menikah,
kecurigaan mereka akan dikonfirmasi.
Dan itu akan buruk bagimu.
Dengan baik,
Anda mungkin menganggapnya sebagai peringatan.
Saya memperingatkan Anda, dan
saya harap ini yang terakhir kalinya.
Menikahlah dengan Vikrant dan
tinggalkan rumah ini dengan tenang.
Saya juga akan merasa bahwa
Anda benar-benar mendengarkan saya.
Apa?  Apakah Anda akan menikah dengan Vikrant atau tidak?
Anda tidak perlu bertanya, Karishma.
Lakshmi tidak punya pilihan.
Dia memiliki hak untuk mengatakan
apakah dia akan menikah atau tidak.
Karena dia harus menikah.
Pernikahan akan terjadi.
Periode.
Kalau tidak, Lakshmi keluar dari sini.
Lakshmi memutuskan semua
hubungan dengan keluarga ini.
'Oh tidak.  Rahasiaku terbongkar.'
'Aku mengekspos diriku sendiri.'
'Tidak ada jalan keluar.  Saya membuat
tongkat untuk punggung saya sendiri.'
'Omong kosong.'
'Nenek mendengar semuanya.
Sangat bagus.'
"Aku tidak perlu mengatakannya."
'Vikrant mengaku di depan nenek.'
Ayo, nenek, cepat.
Waktu Anda begitu
sempurna, Anda tidak tahu.
Waktuku selalu sempurna, Nak.
Saya adalah neneknya.
Bagaimanapun, saya datang untuk memeriksa Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda mengambil pil?
Ya, dan saya baik-baik saja.
Melihatmu membuatku merasa lebih baik.
Terima kasih Tuhan.
Anda mendengarnya, bukan, nenek?
Penipu Vikrant ini
mengakui segalanya.
Dia mengakui segalanya.
Anda kepala dia, kan?
Dia adalah penipu kelas satu!
Dia ingin menghancurkan hidup Lakshmi.
Dia bahkan mengaku
sudah menikah.
Dia bahkan mengatakan dia
mencoba membunuhku di rumah sakit.
Dia mengakui segalanya,
nenek.  Dia mencoba membunuh
saya untuk menghentikan
saya dari mengekspos dia.
'Memikirkan.  Cari jalan keluar.'
'Kalau tidak, kamu dan
impianmu akan terkubur di sini.'
'Apalagi menikahi Lakshmi,'
'kamu bahkan tidak
akan melihatnya sekilas.'
Katakan sesuatu, nek...
- Sebenarnya...
Sebentar, Vikrant.
Biarkan Rishi selesai.
Tepat.  - Ayo, Nak.
Hanya sebanyak ini, nenek.
Dia telah mengakui segalanya.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya,
tetapi semua orang mengabaikan saya.
Tapi sekarang kamu tahu.  Anda mendengarnya.
Anda tahu wajah aslinya sekarang.
Mari kita beri tahu semua orang sekarang.
Dan suruh dia dikeluarkan.
Anda mendengar semuanya.
Anda ada di sini,
Anda dengar, bukan?
Mendengar apa?
Anda memberitahu saya.
Saya tidak mendengar apa-apa.
Nenek?
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak bisa mengatakan itu.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Dia mengaku, di sini.
Anda ada di sini, Anda
pasti pernah mendengarnya.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Anda dengar, kan?
Nak, aku tidak di sini.
Saya sedang dalam perjalanan ke sini.
Dan saya tidak mendengar apa-apa.
Beri tahu saya.
Mengapa Anda mengulangi diri Anda sendiri?
Mengapa Anda memegang kerahnya?
Karena dia...
Kenapa kamu tidak mendengar?
Kamu harus punya!
Dia mengaku bahwa dia adalah seorang penipu.
Saya akan mengekspos dia!
Hentikan, Resi.  Berhenti mengulanginya.
Apakah kamu tidak bosan dengan itu?
Nenek, andai saja aku
punya sesuatu untuk diakui!
Dia mengancam saya.
Dia bilang dia tidak akan membiarkan
saya menikah dengan Lakshmi.
Apakah ada yang melakukan itu?
Silakan alasan dengan dia.
Ini adalah kesalahpahaman.
Dan itu mengganggu saya dan semua orang.
Aku hanya datang untuk memeriksa dia.
Dia meraih kerah saya
dan mulai mengancam saya.
Apakah ada yang melakukan itu, nenek?
Resi,
kenapa kau mengulanginya?
Kelihatannya tidak bagus, Nak.  Hentikan.
Ini tidak benar.
Nenek...
- Cukup.
Vikrant, tolong jangan marah.
Cobalah untuk memahami penderitaannya.
Dia baru saja kembali dari rumah sakit.
Bisa jadi obatnya.
- Tidak ada apa-apa.  Aku baik-baik saja, nenek.
Terkadang sulit untuk
memahami dan menilai seseorang.
Siapapun bisa salah paham.
Lebih baik menghilangkan
kesalahpahaman segera.
Itu akan dibersihkan.
"Syukurlah dia tidak mendengarku."
"Dia juga tidak percaya pada Rishi."
'Saya harus berhati hati.'
Aku akan pergi, nenek.
- Baik, Nak.
Diberkatilah Anda.
Menisik!  - Resi!
Nak...
- Dia menipu Lakshmi.
Dengarkan aku, nak.
Kemarahan itu buruk.
Beri tahu saya.  Dapatkah Anda
menghentikan matahari dari terbit?
Adakah yang bisa menghentikannya?
Apa intinya?
Apalagi Anda, tidak ada yang
bisa menghentikan matahari terbit.
Demikian juga, tidak ada yang bisa
menghentikan kebenaran untuk keluar.
Ketika kebenaran terungkap,
kesalahpahaman akan terhapus.
Ketika udara dibersihkan,
kebenaran akan keluar.
Saya tidak bisa menjelaskan lebih lanjut.
Cobalah untuk mencari tahu apa yang saya katakan.
Jangan galau.
Ayo, istirahatlah.
Keluarkan itu dari pikiranmu.
- Silahkan pergi.
Terima kasih, Malishka, karena
tidak mengungkapkan apapun.
Terima kasih.
- Aku tidak memberitahu mereka.
Tapi aku bisa, kapan saja.
Saya punya bukti.
Ingat itu.
Vikrant, kamu bilang akan
melakukan permintaanku.
Tentu saja, kami akan melakukannya.
Anda, Saloni?
Anda adalah rekannya dalam kejahatan.
Apakah Anda tidak akan melakukan penawaran saya?
Saya tidak tahu tentang baik dan buruk.
Karena apa yang baik bagi
seseorang adalah buruk bagi orang lain.
Saya istri Vikrant.
Saya akan mendukungnya dengan biaya berapa pun.
Bagus.  Sangat bagus.
Setidaknya aku tahu
kalian saling mencintai.
Maukah Anda memberi tahu kami
apa yang harus kami lakukan sekarang?
Apakah Anda melihat gambar ini?
Bisakah kamu melihat?  - Ya.
Saya ingin seperti itu.
Arti?  - Rishi dan aku
harus dengan senang hati
menghabiskan hidup kita bersama.
Sama seperti kalian, terima
kasih kepada saya.  Dapatkan itu?
Aku tidak mencabik-cabikmu.
Aku akan menjaga rahasiamu.
Jadi, kalian tidak akan
mencabik-cabik Rishi dan aku.
Hei, anggota parlemen.
Planet berbahaya!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Setrika pakaian dengan cepat.
Kita harus menghadiri upacara henna.
Bibi, kamu mengatakan bahwa
kamu sangat pintar dan pintar.
Tidak ada lelucon.
Saya memang pintar dan pintar.
Apa tanah di sini?
Tanah?  - Titik.
Mengapa Anda memuji saya?
Buktikan bahwa Anda cerdas dan pintar.
Tolong hentikan pernikahan Lakshmi.
- Diam!
Apakah kalian gila?  Mengapa?
Mengapa saya harus menghentikan pernikahan?
Vikrant bukanlah pria yang tepat untuknya.
- Benar.
Bagus sekali.
Jadi para juri telah menyatakan
bahwa Vikrant adalah orang jahat.
Bisakah kamu membuktikannya?
Tidak sekarang, tapi kita bisa.
Anda tidak bisa membuktikannya.  Kami
akan berbicara ketika Anda memiliki bukti.
Kemudian Anda bisa menyatakan dia bersalah.
Bibi, tolong dengarkan kami.
Anda bisa menghentikan pernikahan ini.
Anda seperti seorang ibu bagi Lakshmi.
Jika Anda
menyuruhnya untuk tidak
menikah, pernikahan
ini akan dibatalkan.
Tolong beritahu dia sekali.
- Baiklah baiklah.
Aku akan menghentikan pernikahan ini.
- Benar-benar?
Bibi, maukah kamu menghentikan pernikahan ini?
- Ya.
Ya, saya akan menghentikan pernikahan ini.  Oke?
Tapi katakan padaku.
Apakah kalian bertanya pada Lakshmi
apakah dia ingin menikah atau tidak?
Kalian
tidak akan membunuh Rishi.
Lupakan membunuhnya, kamu
bahkan tidak berani menyentuhnya.
Dia tahu semua rahasia kita.
Dia tidak akan membiarkan saya menikahi Lakshmi.
Aku bilang, jangan sentuh dia.
Patuhi saja.
Aku menyimpan rahasia kotormu.
Saya tidak memberi tahu siapa pun.
Jadi, Anda akan melakukan apa yang saya katakan.  Dapatkan itu?
Anda tidak akan menyentuh Rishi!
Jadi kamu tidak ingin aku
menikah dengan Lakshmi?
Saya tidak peduli.  Saya
benar-benar tidak peduli
apakah Anda menikah
dengan Lakshmi atau tidak.
Tetapi jika Anda melakukan ini untuk
saya, saya akan membayar Anda kembali.
Aku akan membuatmu menikah dengan Lakshmi.
Dan Rishi tidak akan ikut campur.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Bagus.  Anda menghentikan
Rishi, saya akan menikahi Lakshmi.
Saya tidak perlu membunuh Rishi.
Aku hanya peduli pada pernikahan.
- Dan aku hanya peduli pada Rishi.
Apa?  Beri tahu saya.
Dia adalah saudara perempuanmu.
Apakah Anda bertanya padanya?
- TIDAK.
Baik sekali!  Anda harus
bertanya pada Lakshmi terlebih
dahulu apakah dia ingin
menikah dengannya atau tidak.
Tidak bagus, bibi.
Rishi mencoba berkali-kali
untuk membuatnya menolak pernikahan.
Tapi dia tidak mau.
Itulah poin saya.
Ketika Lakshmi
tidak memiliki album...
Maksud saya, jika dia
tidak punya masalah, apa
yang bisa saya lakukan?
saya tidak berdaya.
Tante...
Jelas, Anda tidak ingin
menghentikan pernikahan ini.
Benar.  Saya tidak ingin menghentikannya.
Sebening kristal.  Memahami?
Karena, kalian, Ayush dan
Rishi salah tentang Vikrant.
Vikrant adalah orang yang baik.
Dan Nona Neelam...
Ms Neelam sendiri yang memilihnya.
- Terpilih?
Terpilih.  - Yang itu.
Jadi?
Kesepakatan?
Selesai kesepakatan.  Kesepakatan yang pasti.
Tunggu sebentar.
Saya ingin menguji Anda.
Arti?
- Seperti yang baru saja Anda katakan,
Anda akan melakukan penawaran saya.  Lakukan.
Tentu saja, kami akan melakukannya.
Tentu saja, kami akan melakukan
apa pun yang Anda ingin kami lakukan.
Anda menyelamatkan hidup suami saya.
Dan Anda membiarkan saya menikah.
- Benar.
Saya telah melakukan bagian saya.  Sekarang Anda lakukan milik Anda.
Seperti yang saya katakan.
salon,
menampar Vikrant.
Tampar dia!
Dan menamparnya dengan keras.
Selain itu, kakak iparmu Rishi
juga memberinya label yang layak.
Jadi, apa yang berubah?
Dia melakukannya, tapi dia menentangnya sekarang.
Ah, benarkah?
Maksudku, apakah dia menentangnya sekarang?
Bagus.
Maksudku, kau akan percaya
apapun yang dia katakan.
Maksudku, kita tidak punya pikiran, kan?
Tuhan mengebor semua
akal hanya ke kalian.
saya buta.
Saya tidak mengerti apa-apa.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Hanya kalian yang bisa melihat semuanya.
Dengarkan aku dengan sangat hati-hati.
Lakshmi ingin menikah dengannya.
Tamat.  Periode.  Memahami?
Bibi...
- Tutup mulutmu.
Dan setrika bajunya, cepat.
Pintar sekali!
Bibi...
- Tidak, Bani.
Bu, henna dan karya-karyanya.
Terima kasih.
Ini sangat salah!
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa, nenek?
- Apa maksudmu, mengapa?
Kenapa calon pengantin
menggiling daun inai?
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Mundur.  Saya akan melakukannya.
Tidak, Anda tidak akan melakukannya.  Tanganmu akan sakit.
Tidak, mereka tidak akan melakukannya.
Bahkan, tangan saya akan menepuk punggung saya
untuk menggiling pacar
untuk cucu perempuan saya.
Bergerak.
Aku akan melakukannya, nenek.
Tidak masalah.  Saya akan cepat.
Saya bisa lebih cepat dari cepat.  Bergerak.
Tapi nenek...
- Saya bersikap sopan.
Sekarang, haruskah saya mengeluarkan perintah?
Kau tahu, aku tidak bisa menolakmu.
OK silahkan.
Tapi jika tanganmu sakit,
aku akan memijatmu.
Tanganku tidak akan sakit.
Saya memiliki 'ghee' murni sepanjang hidup saya.
Jika Anda berkata, saya
bahkan akan menggiling Mukesh.
"Aku akan memakai pacar,"
"pacar gelap di tanganku!"
"Teman-temanku bilang,"
"Aku akan mekar!"
"Hatiku akan bersukacita,"
"Hidupku akan baru
dengan kegembiraan baru!"
Apa!  Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Saloni akan menamparku...
- Dan kamu akan menerimanya!
Tidak, Malishka.  Ini salah.
Vikrant adalah suamiku.
Apakah Anda akan melakukan itu pada Rishi?
- Dengan tepat.
Suamimu mencoba membunuh Rishi.
Dia harus membayarnya.
Anda akan menghukumnya.
Anda juga akan membayar.
Anda akan memukul suami Anda.
Itu adalah hukumanmu.
Anda harus bersyukur
bahwa Anda menghukumnya.
Saya tidak meminta
Rishi atau ayahnya, ibunya
atau Ayush untuk menghukumnya.
Saya meminta Anda.
Jadi, lakukan saja.
Jika Anda tidak melakukannya,
Saya tidak akan percaya bahwa
Anda tidak akan membunuh Rishi.
Jadi lakukanlah.
Tampar dia!
Baiklah, jangan.
Jangan lakukan apa yang saya katakan.
Kemudian Anda meninggalkan
saya dengan hanya satu pilihan.
Untuk mengekspos Anda.
Haruskah saya mengekspos Anda?  Beri tahu saya.
Jadi, kalian putuskan sekarang.
Satu tamparan atau seribu patah?
Karena Vikrant, jika saya mengekspos Anda,
Rishi akan mengirimmu
ke penjara, tapi sebelum itu,
Rishi akan mematahkan
semua tulangmu.  Ingat itu.
Tidak, Malishka.
Tolong, bukan penjara...
Saya berkata, pilihan ada di tangan Anda.
Malishka, ini tidak benar!
- Aku akan segera memperbaikinya.
Izinkan saya mengirim video Anda ke semua orang.
TIDAK!
- Untuk Rishi, bibi dan Ayush.
Mereka akan memperbaikinya dengan
mengirim Anda ke penjara.  Haruskah saya?
Ini adalah upacara pacar Lakshmi.
Dia akan menerapkan pacar
di tangannya atas nama Anda.
Atau rencananya diubah?  Tuhan tahu!
Tapi Vikrant, jika Anda terkena,
Anda pasti akan mendapatkan
borgol di tangan Anda.
Kamu berdua!  Memahami?
Tidak, tolong jangan lakukan itu.
Keluarga saya tidak bisa masuk penjara.
Hidupku akan hancur.
Hidup kita akan hancur.  Silakan!
- Centang!
Keluargaku...
- Tunggu, Saloni.
Tok!
Tik, tok.
Sekarang, jam terus berdetak.
Saya sudah menelepon Rishi.
Anda tidak dapat menyakiti saya, Anda tahu itu.
Jika Anda mencoba menyentuh
saya, saya akan berteriak!
Aku akan berteriak dan memanggil
namamu untuk didengar Rishi.
Dia akan tahu segalanya,
dan dia akan datang ke sini.
Dia sudah tahu wajah aslimu.
Dia bahkan ingin menjatuhkanmu.
Dia akan mendapatkan bukti.
Impian Anda untuk
menikahi Lakshmi, impian
Anda untuk mendapatkan
bayi, semuanya sia-sia!
Semuanya akan berakhir.
Wow.
Manajemen kemarahan.
Cara yang bagus untuk mengendalikan amarah Anda.
Oh lihat.  Itu berdering.
Anda punya waktu sampai Rishi menjawab.
Dan dia akan menjawab dalam delapan,
tujuh, enam,
lima, empat,
tiga, dua...
Oke, baiklah.
Dingin.
Ayo, Saloni,
tampar dia.
Tamparan itu harus
sangat keras sehingga
suaranya bergema
di dalam ruangan.
Pukul dia.  Tampar dia!
Nah, Rishi menelepon balik saat
dia melihat panggilan tidak terjawab.
Lima, empat,
tiga,
dua...
Pukul dia!  - Lakukan!
Pukul dia, Saloni.
Ingat.  Suara itu harus bergema.
Pukul dia.  - Lakukan.
Saloni, lakukanlah.
Tampar dia, Saloni.
Keluar.
Rishi, aku tidak akan mengampuni
siapa pun yang mencoba menyakitimu.
Saya berjanji kepadamu.
Vikrant!
Dengarkan aku.  aku berkata maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong dengarkan aku.
Tolong dengarkan aku sekali...
- Tolong, jangan!
Tinggal jauh untuk saat ini, silakan.
Aku sangat marah.
Saya marah dengan Rishi.
Aku akan mencekiknya jika aku melihatnya!
Aku akan membunuhnya, bahkan
jika aku harus pergi ke tiang gantungan!
Vikrant, harap tenang.
Sulit mencapai kesepakatan
ini dengan Malishka.
Jangan membuatnya lebih buruk.
Kami tidak mampu menanggung masalah lain.
Silakan!
Saya ditampar karena Rishi.
Aku menamparmu.
Itu bukan orang lain.
Maaf.
Maksudku, tidak ada yang tahu.
Tidak ada yang akan tahu.
Malishka tahu.
Persetan dengan permintaan maafmu!
Saya ditampar oleh
seorang wanita di
depan wanita lain
karena seorang wanita!
Saya tidak bisa menerimanya.
Saya tidak akan mengampuni Rishi.
Aku akan membunuhnya!
Harap tenang.
Kami tidak ingin membuatnya lebih buruk.
Kendalikan amarahmu.
Silakan!  Anda melakukan
hal-hal buruk dalam kemarahan.
Mari kita tidak membuat keributan di sini.
Harap tenang.
'Ya Tuhan, tolong jangan biarkan
Vikrant bertemu dengan Rishi.'
'Vikrant akan melakukan
apa saja karena marah.'
Bagus sekali.
Aku menggiling daun inai selama
pernikahan Karishma, kau tahu.
Saya melakukannya untuk Anda hari ini.
Rasanya menyenangkan.
Tapi ada sesuatu yang menggangguku.
Rasanya ada yang kurang.
Tapi saya tidak tahu apa itu.
Entah kenapa rasanya aneh.
Karena pacar ini dari
orang yang salah, nek.
Itu dari orang yang salah.
Itulah mengapa.
Kamu beritahu aku.
Apakah orang rendahan
itu layak untuk adik iparku?
Itu sebabnya kamu tidak bahagia.
Faktanya, Anda tidak bahagia.
Tapi percayalah, nek,
pacar ini berasal dari Rishi,
kita semua akan bahagia sekarang.
Benar?
Saya berdoa untuk anak-anak saya
Menjadi bahagia.
Semoga Tuhan memberikan yang terbaik untuknya.
Hai.
Hai, Resi.  Apa kabarmu?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Saya baik-baik saja sekarang.
Terima kasih.
- Hati-hati di jalan.  Upacara sedang berlangsung.
Anda harus mengurus
semuanya, bukan?
Ya.  - Haruskah kita, Vikrant?
Hati-hati di jalan.
- Saya akan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa si penipu mengirim
henna ke sini?  Mengapa di sini?
Aku akan membuangnya...
- Rishi!
Apa?
- Apa yang kamu lakukan, Resi?
Jangan konyol!
Apakah Anda melakukan hal yang benar?
Kamu juga konyol, Lakshmi.
Dia tercela.  Aku tidak akan
membiarkanmu menikah dengannya.
Membuangnya.  - Tidak, Resi!
Mengembalikannya.
- Aku tidak mau.  Aku tidak akan membiarkanmu memilikinya.
Jangan ganggu aku, Rishi.
Mengembalikannya.
Aku bilang aku tidak akan.
- Resi!
Lepaskan, Resi!
Resi!  - Oh!